14.07.2023

# Geral
    - validar nome do serviços

# IAM 
    - criar policy para grupo de BI
    - validar serviços utilizados pela equipe de engenharia de dados (emr, glue, eventbridge, stepfunctions, athena, s3)

# Glue Tables
    - definir schedule dos crawlers;
    - definir tabelas que armazenarão as variáveis;

# EMR
    - Como iremos lidar com o armazenamento de novos arquivos (na verificação de arquivos já existentes com o mesmo nome...)
    - Verificar possibilidade de utilizar lambda para startar um cluster EMR e adicionar os steps dentro do cluster.

# Lambda
    - Cobrar ao gestor técnico as credenciais para a conta do repositório S3 da PoD Bank.